Mas porque é que ela me parece tão familiar?
Não importa como a olhe,
ela faz-me lembrar alguém.
(À procura de uma pessoa desaparecida)
Não me diga, senhora Jung?
Não, isso é impossível.
Como é possível que duas pessoas desconhecidas sejam tão idênticas?
Elas nem sequer são gémeas.
Vou ter de confirmar isso pessoalmente.
Yeon Ah.
Posso ver-te agora mesmo?
Ena, já faz um tempão, Gerente Gong.
Como está?
Aconteceram tantas coisas.
Por onde começaria?
A festa de noivado da Sra. Kyung Chae aconteceu
há alguns dias.
Com o advogado Kim Sun Jae.
A sério?
A Sra. Kyung Chae passou por momentos muito difíceis...
por causa da senhora Jung, a nova proprietária do estabelecimento.
E eu também, já agora.
Digo-te,
quase fui expulso de casa.
Depois daquela mulher se ter mudado para a casa,
tornou a vida de todos um inferno.
Poxa.
Vá lá, ela ainda é a mulher do presidente.
Não é um pouco demais chamar-lhe "aquela mulher"?
Qual é o problema
em falar nas costas dela?
Certo. Disse que encontrou a sua irmã
que estava desaparecida, não foi?
Acho que ouvi dizer que ela está a viver
algures fora da cidade.
Espera, porquê esta pergunta repentina
sobre a minha irmã?
Vou direto ao assunto.
É porque a sua irmã
se parece muito com aquela mulher.
(À procura de uma pessoa desaparecida)
Isto é ridículo!
Está a dizer que a mulher do presidente
é minha irmã?
Só saberemos com certeza
quando virmos com os nossos próprios olhos.
Deixe-me conhecer a sua irmã.
Não compreendo esta sua mudança repentina,
Gerente Gong.
Um segundo.
Preciso mesmo de ir à casa de banho.
Onde estás agora, Sul Hee?
A empresa?
Não, apenas saí para me encontrar com
o presidente Min Doo Sik.
O que está errado?
O gerente Gong acabou de vir ver-me
e perguntou se eras Baek Sul Hee.
Ela disse que precisa de se encontrar consigo
para confirmar.
O que é que está a falar?
Como é que ela ia saber isso?
Ao entregar acompanhamentos na casa,
Dei-lhe um dos folhetos
que estavam à sua procura.
Pedi-lhe para me ligar se encontrasse uma combinação.
Acho que ela guardou o bilhete durante este tempo todo.
Yeon Ah, ouça-me com muita atenção.
Diga ao gerente Gong que perdeu o contacto comigo
depois disso.
E farei o que for preciso
para lhe tirar este panfleto.
Se isto passar, tudo ficará bem.
Sabe o que quero dizer, certo?
Sim, percebi.
Vou garantir que ela me tira isso.
A sério.
(Cabra Preta Chunbokjib)
O que fazemos?
É verdade que conheci a minha irmã,
Mas perdemos o contacto novamente logo depois disso,
e não tive mais notícias dela desde então.
E espera que eu acredite nisso?
Dá-me isso. Eu deito fora.
Estás a ser muito suspeita, Yeon Ah.
Isto não é algum plano que tenha arquitetado
com a sua irmã, pois não?
O quê? Agora já ouvi de tudo.
Se a sua irmã for Baek Sul Hee,
como aqui está escrito,
E ela entrou na casa do presidente
fingindo ser outra pessoa.
Isso é algo muito importante.
De qualquer forma, eu próprio resolverei isso.
Onde vai?
Vou à empresa
falar com a Sra. Kyung Chae.
É ela que precisa de saber
se aquela mulher está a enganar toda a gente.
Sul Hee, o que vou fazer?
O que aconteceu?
O gerente Gong levou o folheto
para a empresa.
Ela disse que vai mostrar a Min Kyung Chae.
Isso está a deixar-me louco.
Certo. Estou a caminho da empresa neste momento.
Táxi!
(Distribuição)
Ela não está na sua secretária. Para onde foi ela?
Onde estás agora?
Estou no gabinete do presidente.
Gestor Gong? O que o traz aqui?
Há algo
que tem de ver, Srta. Kyung Chae.
— Trouxe algo muito importante.
— O que é?
É sobre a senhora Jung.
Enfim, é preciso ver isto
com os seus próprios olhos.
Estou fora do escritório agora,
por isso pode demorar um pouco.
Não há problema. Eu espero.
(Mãe da Mi So)
Mas que coisa! Devia ter levado
o telemóvel para a reunião.
O que é que eu sou, o faz-tudo dele?
Também tenho de atender as chamadas dele?
Poxa.
Olá?
Este não é
o telefone do realizador Moon Tae Kyung?
Sim, é verdade. Está numa reunião
e esqueceu-se do telemóvel.
Então estou a responder por ele.
Olá...
O quê? Que falta de educação!
(Mãe da Mi So)
O que foi?
Espera, ele anda com uma mulher casada?
Esta voz parece-me tão familiar.
Senhor, poderia acelerar um pouco, por favor?
Anda lá...
Sim, Sra. Ja Kyung.
Onde estás?
— Nem sequer preparou o almoço.
— Foi por isso que ligou?
É só fazer o pedido.
Estou fora a fazer algo importante.
Uau! Que atitude é esta?
Está a ser grosseiro
comigo agora?
E porque é que deixou isso meio limpo?
A sala de estar está uma confusão total.
Enfim, não posso voltar agora,
por isso peça algo para si.
Ou simplesmente ignore uma refeição desta vez.
Vive
a falar da sua dieta.
O que acabou de dizer? Que absurdo!
Isso é insubordinação, não é?
Uma espécie de golpe de Estado.
Parece que se esqueceu do seu lugar.
Desculpa?
Se não quiser ser despedido,
volte e sirva o almoço.
Não ousaria responder à Kyung Chae.
Por acaso pareço ser alguém fácil de manipular?
É melhor voltar aqui agora.
Se quiser um problema maior, esteja à vontade!
Inacreditável. Uau!
Onde devo deixar isto?
(À procura de uma pessoa desaparecida)
Ela verá se eu deixar aqui.
Meu Deus.
Gestor Gong? O que está ela aqui a fazer?
(À procura de uma pessoa desaparecida)
O que é isto? Por que razão está aqui?
Será que o gerente Gong deixou isto aqui?
Espere um segundo.
Porque é que não pensei nisso antes?
Com isto, poderei enterrar o meu passado
e expor a verdadeira identidade de Baek Sul Hee.
(À procura de uma pessoa desaparecida)
Assim que Min Kyung Chae vir isto,
acabou o jogo.
(Distribuição)
Baek Sul Hee.
Devia mesmo ter levado uma vida honesta.
Como é possível que isto tenha voltado
para as minhas mãos?
Dê-me isso agora mesmo!
O quê, estou louco?
Acha que eu simplesmente entregaria isso?
— Dá-me isso!
— Solta!
Estás acabado, Baek Sul Hee.
Vou expor tudo
sobre si com isto.
Não te devia ter dado isto tão facilmente
da primeira vez que o tive.
Mas tive sorte
em conseguir recuperá-lo, não foi?
— Dá-me isso! Por favor!
— Sai de cima de mim!
Droga.
(Distribuição)
Achas que eu vou cair sozinho?
Se a minha identidade for revelada,
Assim o seu passado comigo também será exposto.
Tenho tanto medo.
É nisso que está a apostar, não é?
Os nossos amigos da faculdade que sabem que
vivemos juntos no passado...
e todos os seus outros supostos amigos.
Vamos lá. Ligue-lhes agora mesmo.
Peça-lhes que sejam suas testemunhas.
Porque é que está a agir assim
de repente?
Toda a gente tem um preço.
Não aprendeu nada com a sua filha?
A amiga da sua filha, em quem confiava.
E o dono do café
para quem a sua filha trabalhava. O que lhes aconteceu?
Eles foram subornados.
O que te faz pensar que não posso voltar a fazer isto?
Como é que pode dizer uma coisa dessas?
E ainda se considera pai dela?
Eu não sou o pai dela!
Eu nunca quis que ela nascesse
.
A razão pela qual te atrevi até agora
foi o livro-razão do fundo secreto que roubaste.
Mas agora que Min Doo Sik já foi,
basta isso para o jogo acabar.
Acham que alguém como Min Kyung Chae
vai ver isto e simplesmente deixar passar?
Você é apenas
a rapariga do bar de snacks neste folheto.
É só isso que serás sempre.
Quem pensa que é?
A correr por aí tentando vingar-se
pela sua filha?
Bom.
Por isso, acho que terei de fazer com que
a Min Se Ri acabe como a minha Mi So.
Se a Ri é o tipo de rapariga que
até se fingia de morta se eu mandasse.
Se algo acontecesse a Se Ri,
acha que Min Kyung Chae ficaria bem?
Não, ela vai enlouquecer.
Se ela vir o seu próprio filho magoar-se mesmo
à sua frente,
Que mãe não perderia a cabeça?
Chega de ameaças patéticas!
Achas mesmo que farias isso,
Baek Sul Hee?
Não é cruel o suficiente para sacrificar Se Ri
só para salvar a sua própria pele.
O que não faria para sobreviver?
Afinal, o que é para mim o Se Ri?
Vai pagar exatamente da mesma forma.
Vou colocar Se Ri
exatamente onde Mi So sofreu o acidente.
Pense bem nisso.
Min Kyung Chae é a mãe biológica de Se Ri.
Se algo acontecer ao filho dela,
Nenhuma mãe no mundo ficaria bem.
Se Min Kyung Chae se desmoronar,
Então os seus sonhos serão destruídos
juntamente com os dela.
Já entendeu agora?
O que estão os dois aqui a fazer?
Nada mesmo.
Vim entregar um relatório,
mas não estava.
Então?
Como era o meu pai?
Ele parecia estar bem.
É assim mesmo?
Só lá fui para lhe contar sobre o noivado.
Não havia outro motivo,
por isso não tire muitas conclusões precipitadas.
Agora precisa de se preparar adequadamente
para assumir a presidência.
Eu deveria.
Preciso de tirar "performance" ao meu título.
Assim, a Mingang Distribution
poderá ser finalmente toda minha.
Já agora,
Acho que teremos de mudar
o presidente em breve.
Movê-lo?
Algures mais distante,
mais isolado do mundo.
Um lugar onde absolutamente ninguém o
pode encontrar.
Porquê, de repente?
O local atual parece suficientemente seguro.
Ele parece...
querer que a Lúcia o encontre.
Quem procura quem?
Está irremediavelmente iludido.
Ela já devia ter visto o folheto,
então porque não ligou?
Porque é que não me ligou?
Viu o que estava na sua mesa, não viu?
Não havia nada na minha secretária.
(Presidente Min Doo Sik)
Um cartaz de pessoa desaparecida?
De qualquer forma, falamos mais em casa depois.
Então está a dizer
que a mulher do folheto é a Lúcia?
Definitivamente.
Sabes que sou boa com rostos, certo?
Gostaria de saber quem se desfez do panfleto.
Podemos resolver isso amanhã.
E o nome verdadeiro dela é Baek Sul Hee?
Sim. Dizia que era a dona
do Miso Snack Bar.
Bar de snacks Miso?
Essas pessoas mataram a minha filha.
A minha filha inocente morreu sem motivo algum!
Conte-lhes o que fez.
Contem-lhes para que o mundo inteiro saiba!
Implore o perdão da minha Mi So!
Implore e peça desculpa!
Tragam a minha filha de volta!
Vocês deviam implorar mil vezes!
Suplique e rogue!
Certo. Aquela mulher.
Agora já me lembro.
Não é possível...
Era ela?
Mãe, comi este bolo hoje,
e estava delicioso.
- A sério? Que tipo de bolo era?
- Cheesecake.
— Cheesecake?
— Gostava que tivesses podido comer um pouco comigo...
Se realmente é essa mulher...
Se tudo o que está a fazer pela minha filha
é mentir e fingir...
Se está a usar a minha filha como peão
para se vingar pela sua própria filha,
Eu nunca te vou perdoar.
O que está a olhar?
Não é nada.
Já agora,
Ainda não encontrou o papá?
Tem a certeza de que está mesmo à procura dele?
Ou quê?
O que ganharia eu a mentir-lhe?
Se não aguenta, simplesmente pare.
Eu próprio vou procurá-lo.
Nunca se sabe.
Posso encontrá-lo num instante.
Estou a falar como presidente interino.
Não se meta nisso.
Não faça nada que
eu não tenha pedido.
A sua autoridade como presidente interino
aplica-se aos negócios da empresa.
Mas isto diz respeito ao nosso pai.
É um assunto de família.
Independentemente,
Manter-se afastado disto é a melhor forma
de se ajudar a si e ao nosso pai.
Onde será que ele está?
Mesmo com tudo isto, ela continua obcecada
com aquela mulher que age como se fosse a mãe de Se Ri.
Talvez ela tenha mesmo
uma estranha ligação com Se Ri.
(Presidente Min Doo Sik)
Queria ver-me?
Por acaso viu um folheto
na minha secretária ontem?
Um panfleto?
Eu não acho.
Por quê? Era importante?
Não, não interessa.
Imagino que a equipa de limpeza
o tenha deitado fora.
Enfim, preciso
que investigue alguém por mim.
Quem?
Baek Sul Hee.
Advogada Kim, lembra-se dela?
Aquela que disse que a sua filha
morreu por causa de Se Ri,
causaram alvoroço no lançamento do nosso novo negócio,
E depois, de repente, desapareceu.
Sim, lembro-me dela.
— Porquê mencioná-la de repente?
— Não precisa de saber isso.
Descubra se ela ainda está desaparecida.
ou se ela foi encontrada.
Se não foi encontrada,
descubra se está viva ou morta.
E se não for nenhuma destas opções,
Descubra se ela está a esconder a sua identidade
e a viver como outra pessoa.
Quero que descubra
cada detalhe.
Podia ao menos bater à porta.
Não tem o mínimo de cortesia?
Esqueça bater à porta.
Tem ideia de
quais os pedidos que acabei de receber?
Recebi ordens para descobrir
quem realmente é.
Se Baek Sul Hee está vivo ou morto.
E se ela estiver viva,
onde está e o que está a fazer.
O que é que está a falar?
Não me diga que é Min Kyung Chae...
Tudo isto aconteceu porque a sua irmã
distribuiu aqueles panfletos.
Foi assim que acabámos nesta confusão!
Descobriu quem eu era por causa daquele panfleto.
Não se lembra?
Você estava a vangloriar-se disso naquela época.
E agora está a reclamar?
O quê?
(Distribuição)
Não é problema meu. Resolva você mesmo.
É bom neste tipo de coisas,
não é?
Falsificar coisas, montar ciladas
e conspirar.
Perdeu a cabeça?
Ficou louco?
Um passo em falso
e a sua identidade será revelada.
Exatamente. Então, é a sua função
garantir que não sou apanhado.
Tenho o Se Ri na palma da minha mão.
E ela é
o maior ponto fraco de Min Kyung Chae.
Então, quem acha que sairá vitorioso?
Então vais usar o Min Se Ri como refém
até ao fim, é isso?
Então, como disse, resolve-se isso.
Vou poder contar contigo.
Droga.
Ela é inacreditável.
Se algo acontecer a Min Se Ri,
Min Kyung Chae ficará devastada.
E se ela tentar arruinar o Min Se Ri...?
Só porque revelei a identidade dela?
(Cabra Preta Chunbokjib)
Que confusão!
Porque é que dei aquele panfleto ao gerente Gong?
Só espero que nada corra mal.
Estou muito preocupada.
Porque está a resmungar
assim para si mesmo?
Tem algo em mente?
Não. Não é nada.
Não vi o Sr. Oh por aqui hoje.
Quem sabe?
Provavelmente está a trair-me em algum lugar.
Vestiu-se todo esta manhã
e saiu parecendo um playboy.
Tenho a certeza que ele tem simplesmente um compromisso importante
.
Importante, o meu pé.
Terei sorte se ele não andar por aí
a causar problemas.
Inacreditável.
Com esse dinheiro, siga os seus instintos
e escolha algumas boas ações para mim.
Uau! Isto é dinheiro vivo?
Pan Sool, és tão antiquado.
Quem é que anda por aí
com maços de dinheiro destes?
Faço todos os meus negócios
com dinheiro vivo, à moda antiga.
Encontramo-nos, olhamo-nos nos olhos
e entregamos o dinheiro na mesa.
De qualquer forma, por favor, escolha as ações
que vão disparar.
Conto consigo para ter muito sucesso por mim.
Isso não é problema.
Essa é a minha especialidade.
Estou a depositar toda a minha confiança na senhora.
Estou a depositar toda a minha fé em ti, Stella.
Stella, você é BCI.
Um pássaro louco por investimentos.
Ou SIG, a Deusa dos Investimentos, Stella.
Claro.
Não perde nada confiando em mim.
Já que confia em mim, vá com tudo.
Assim, com as minhas informações e experiência mais recentes,
Encontrarei as melhores ações
e farei de si um magnata do mercado de ações.
Não é como se fôssemos estranhos, certo?
Não somos família, nem amigos.
Mas está a dizer que não somos estranhos?
Claro. Dizem que
até um encontro casual...
Significa que nasceu para estar aqui.
Em comparação,
a nossa ligação é sólida como uma rocha.
Aquela piscadela matadora.
Espere um segundo.
Quase me esquecia.
— Aqui está.
— Obrigado.
- Ok, obrigado.
- Obrigado.
Olá?
Sou a Kim Sun Jae. Lembra-se de mim, não é?
Se não quer ver
a sua irmã se magoar,
Encontre-me agora mesmo em Malevich, perto da rotunda de Mucheon.
E antes de vir, pegue nos documentos
que lhe vou enviar por mensagem.
Espere, para que precisa desses documentos?
A sua irmã está desaparecida
há muito tempo.
Portanto, é provável que tenha sido
declarada legalmente morta.
Preciso de confirmar isto,
por isso chega de perguntas. Faça apenas o que eu digo.
Olá...
Do que é que ele está a falar, afinal?
A minha irmã está viva e bem.
Como podem declará-la morta?
Ele está a planear magoar a minha irmã novamente?
Sul Hee, estou prestes a encontrar Kim Sun Jae.
Você é? O que é que ele disse?
Disse-me para vir imediatamente
se não quisesse ver-te a magoar-te.
Ele disse que estavas morto ou algo do género,
e pediu-me para lhe trazer alguns documentos.
Não se preocupe, Yeon Ah.
A partir de agora, será ele quem
me esconderá a minha identidade.
O que é?
Veja você mesmo.
Isto é...
Descobriu-se que Baek Sul Hee está morta.
O seu único familiar vivo
realizou o funeral...
e apresentou uma certidão de óbito.
Está certo?
Foi emitido por uma agência governamental,
por isso não há como ser falso.
Recebi diretamente
do meu familiar.
A sua irmã mais nova,
a única família que lhe resta,
Perguntou-me quem eu era para estar a investigar
o passado da sua irmã falecida.
Então, como lidou com ela?
Contei-lhe uma história plausível. Não se preocupe.
Mas ainda bem que esta mulher
saiu de cena, não é?
Seria um pouco perturbador
se ela ainda estivesse viva.
Mas agora tudo foi resolvido de forma definitiva.
Acho que tem razão.
Muito bem, já pode ir.
Ok.
(Nome: Baek Sul Hee
Data do óbito: 24 de julho de 2025)
Convenceste a Min Kyung Chae, não foi?
Ela não vai voltar a suspeitar de mim, pois não?
Sim. Feliz agora?
Atendo prontamente às suas ordens,
Protejo-te quando a tua identidade
está prestes a ser revelada.
E tenho de mentir ao Min Kyung Chae
só para te salvar.
Você deve estar a adorar.
Aposto que se está a sentir no topo do mundo.
Não me posso queixar.
A partir de agora, fará muito mais o que eu digo .
Isto é apenas o início.
Por isso, não deixe que isso fira o seu orgulho.
Baek Sul Hee.
Talvez te tenha salvo desta vez.
Mas da próxima vez, eu próprio te derrubarei.
Aguarde e verá.
Vou despedir-me.
(Distribuição)
Não, espere.
Ah, não tinha pensado nisso!
Uma forma de fazer com que os dois sejam expulsos
de Mingang ao mesmo tempo.
Eu entendi.
Solta-me! Sai de cima de mim!
Solte!
Soltem-me, seus idiotas!
Agora estamos livres de problemas?
A julgar pela reação de Kim Sun Jae,
tenho a certeza que ele resolveu a situação da forma que estava.
Que alívio.
Estava com medo que ele pudesse mudar de ideias
e te expor.
Ele é demasiado calculista para isso.
Não vai acontecer.
Ainda assim, não pude deixar de
me sentir um pouco ansioso.
Já ultrapassámos esse obstáculo.
Agora, tudo o que temos de fazer é encontrar
o Presidente Min Doo Sik.
(CEO Jung Lúcia)
O que está errado? O que é?
Lúcia, sou eu.
Preciso que me venhas salvar.
Estes tipos estão a arrastar-me
para todos os lados.
Agora estão a levar-me para o Merry Motel,
no cruzamento de Mucheon.
Estou a enviar-te mensagens enquanto eles não estão a olhar.
Por favor, tirem-me daqui o mais depressa possível.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Acha que se vai safar dessa?
Que tipo de pessoa faz uma coisa tão vil
sem sequer pestanejar?
É a Baek Sul Hee, não é?
A Lúcia é uma impostora, não é?
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
Mas ainda precisamos de verificar, certo?
Se algo correr mal, dou-te tempo.
Corra e chame a polícia.
Ela não está a vir atrás de si.
Entendeu agora?
O que é que está a falar?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)